Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 4]
Si hubiéramos tomado el Paso Zhennan,
Nuestro siguiente movimiento
habría sido marchar hacia la ciudad.
El hecho de que Jinxiu fuera capaz de
movilizar todas las fuerzas
instantáneamente
prueba que la ciudad
Ya estaba fuertemente fortificado.
Si hubiéramos entrado,
Sólo necesitaban cerrar las puertas,
y todo nuestro ejército
Habrían sido
masacrados sin lugar para enterrarlos.
De acuerdo a
tu teoría,
La flecha de Fu Yixiao
No fue un desastre en absoluto,
¿Pero realmente nos salvó?
De lo contrario, como alguien
que ha prestado un servicio meritorio,
¿Por qué su propia gente...?
¿Quieres matarla?
El hecho de que Jinxiu lo supiera
nuestra ruta de retiro
sólo puede significar
Alguien en Susha
está colaborando con el enemigo.
Alguien ha filtrado
Nuestros secretos militares.
La persona que quería matar a Fu Yixiao
es lo más probable
El traidor
que colabora con el enemigo.
Eso no es necesariamente cierto,
Pero es una posibilidad.
El motivo del asesinato de Fu Yixiao
Bien puede ser que
Ella había descubierto algún secreto.
Entonces Fu Yixiao
había descubierto algún secreto,
¿Y alguien quiso silenciarla?
De todos modos, este asunto
nos preocupa.
Mientras lo descubramos
¿Quién quiere matar a Fu Yixiao?
podemos seguir las pistas
para descubrir al traidor en Susha.
¡Oh, vamos!
¿Es siquiera necesario investigar?
Lo más probable es que
Ese viejo sinvergüenza del Primer Ministro Zhuang.
¿Tienes alguna evidencia?
Yo... yo no le tengo miedo...
Lo siento, Su Alteza.
Me puse a pensar en
este lugar como si fuera un campamento militar.
Que me olvidé de ti
mientras hablábamos.
Su Alteza.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Las personas que nos han estado siguiendo
Debe haber llegado a Yujing ya.
¿Nos estaban siguiendo?
¿Cómo no lo sabía?
Su Alteza, ¿se refiere a?
Esos soldados heridos de Jinxiu
a quien vimos
¿Cuándo salimos de Zhengnian Villa?
Trate a los huéspedes con hospitalidad.
Cuídalos bien.
Su Alteza.
Doctor Xu, ¿cuáles son sus posibilidades?
¿de curarla?
Los meridianos de la dama están dañados.
Una recuperación completa
será extremadamente difícil
Tengo menos de
Un 30% de posibilidades de éxito.
¿Qué pasa si añadimos esto?
Su Alteza.
Esto es realmente bueno para las lesiones externas.
y podría hacer maravillas
por tu herida de flecha.
Pero para la dama
meridianos dañados,
No será de mucha ayuda.
Además, esto pertenece al
Segundo Príncipe...
Mi hermano me lo dio,
Así que es mío.
Lo que es mío es de ella.
Démosle la mejor medicina que tenemos.
En breve,
Debes curar a mi amada concubina.
lesión en la mano.
Sí.
Cariño mío.
Querida, no te enojes.
Aunque te llamen concubina,
Eres la única mujer
En mi casa.
¿Por qué estaría enojado?
Estoy tan feliz.
Sin embargo,
Si me das todas tus medicinas,
¿Qué harás por ti mismo?
Tu herida de flecha
Aún no ha sanado, ¿verdad?
Déjame comprobarlo por ti.
Entonces lo haré
También échale un buen vistazo
Su lesión en la mano.
¿Cómo es eso?
Ustedes dos, acompañen al Doctor Xu afuera.
-Sí.
Gracias, Doctor Xu.
No me mires.
No sé nada.
No escuché mal, ¿verdad?
¡No, lo escuchaste bien!
Dijo "amada concubina".
Tienes que admitirlo
damas nobles solteras
Son demasiado tranquilos y refinados.
Ciertamente no pueden igualar
a esta general femenina del estado enemigo.
en términos de vigor y vitalidad.
Su Alteza tiene esos gustos.
¿Cómo sabes tanto sobre?
¿Cuáles son las preferencias de Su Alteza?
¿No lo sabes?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Recuerdas que Su Alteza me preguntó?
¿Encontrar a alguien
que pinte el retrato de Fu Yixiao?
Ese retrato lo pinté yo
basado en las descripciones de Su Alteza.
Piénsalo.
¿Quién describiría a su enemigo?
con tanto detalle,
vívido
¿Y heroicamente impresionante?
Había señales todo el tiempo.
Nos dimos cuenta demasiado tarde.
Pero lo hace
Parece tener sentido.
¿Qué cooperación?
¡Me estás humillando claramente!
No tengo tiempo para eso.
Dándote el título de concubina
Es para protegerte.
No tengo muchas mujeres en mi mansión.
Tu repentina aparición
Seguramente despertará sospechas.
No necesito tu protección.
Coopero sinceramente con usted,
Así que será mejor que sigas el juego.
También coopero sinceramente
con el Primer Príncipe,
Pero no voy a jugar contigo.
Su Alteza.
Adelante.
Como miembro de mi familia,
Esa ropa simplemente no sirve.
Cuida bien de mi esposa.
Sí.
Mi señora,
Déjame ayudarte a cambiarte de ropa.
Salir.
No necesito cambiar
Mi señora.
Estoy aquí para servirle por encargo.
No necesito su servicio.
Si nos vamos así,
Seremos castigados.
¡Salir!
¿No entiendes lo que digo?
Mi señora,
Por favor cambiate de ropa,
o tendremos que arrodillarnos hasta que lo hagas.
Mi señora,
Por favor cambiate de ropa.
Bien.
Apresúrate.
Lo haré yo mismo.
No me quites las vendas de las piernas.
¿Quién usa vendas para las piernas?
¿debajo de su ropa?
Mi señora,
Déjame servirte.
Lo haré yo mismo.
¡No te muevas!
¿No puedes escuchar lo que estoy diciendo?
¡No me toques!
[Mansión Wutong]
Vistiéndome como esta ridícula muñeca,
¿Estás satisfecho ahora?
Cariño mío.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Te llevaré a dar un paseo.
Con tanta prisa
Para presumir ante los demás,
¿Qué pasa si me niego?
[Mansión Wutong]
Tres plantas de loto de nieve de Tianshan.
Diez hongos lingzhi.
Dos jin de cordyceps.
Cinco jin de tributo Flores de azafrán.
Diversas cantidades de saposhnikovia del norte.
Ginseng occidental.
Su Alteza,
El médico Xu está siendo demasiado exigente.
¿Qué tipo de enfermedad es?
Estos son tan...
Tan precioso.
¿Realmente necesitamos?
¿Todas estas hierbas caras?
Hay muchas hierbas en esta receta.
que no se puede comprar ni con dinero.
Estaba pensando en usar
Algunas hierbas comunes.
Pero yo
Todavía espero que tu herida de flecha
Puede curarse lo más rápido posible.
Dado que ya hemos acordado cooperar,
deja de ser tan hostil hacia mí.
Estoy cuidando de ti en todos los sentidos.
¿No deberías cooperar un poco?
Gracias por su consideración.
Mírame ahora.
¿No es esto suficientemente cooperativo?
Quiero ver
¡Qué trucos estás haciendo!
Vamos.
Ayude a mi esposa a subir al carruaje.
Sí.
[Mansión Wutong]
[Las calles de la ciudad de Yujing, Reino de Susha]
¡Dios asesino! ¡Dios asesino!
Su Alteza.
Qué guapo.
¿Quién es ella?
La mujer de Jinxiu.
Sí.
Tan hermoso.
Dios asesino de Susha.
¿Cómo podría esta mujer
de Jinxiu ser digna de...
¿Nuestro príncipe?
¿Quién es esa mujer?
Escuché que nuestro príncipe la recogió.
de Jinxiu
y tomada como su concubina.
¿Cómo podría ella
ser la concubina de nuestro príncipe?
Una mujer de Jinxiu
Incluso vestida de oro y plata
No puede mostrar ninguna nobleza.
Asombroso.
Mirala.
Con un comportamiento tan crudo,
¿Cómo podría ella ser una consorte real?
¡Qué inapropiado!
Ella realmente no merece a nuestro príncipe.
Sabía que no te quedarías quieto.
Me estás paseando por las calles
Sólo para darlo a conocer
en toda la ciudad, ¿no?
Tu identidad
Despertará la curiosidad de muchas personas.
En lugar de hacerlos
se devanan los sesos adivinando,
Es mejor dejarles
que lo vean por sí mismos.
Aunque mi concubina
No hay belleza incomparable,
Ella no es precisamente una mujer común y corriente.
Déjame adivinar.
Estás haciendo una exhibición grandiosa
Para que todo el mundo lo sepa
que yo, Fu Yixiao, todavía estoy viva, ¿verdad?
Estás pensando demasiado, querida mía.
Solo quería mostrarte
Las hermosas vistas de la ciudad de Yujing,
eso es todo.
Si no dices la verdad,
Hoy tendremos
Una escena de una esposa matando a su marido.
Como ya lo habrás adivinado,
¿Por qué molestarse en preguntar?
Me estás exponiendo
en público
Sólo para usarme como cebo.
¿No quieres saberlo?
¿Quién nos ha estado siguiendo hasta aquí?
Mi señora,
Hemos llegado a la ciudad de Yujing.
Ignorante.
Mi señora,
El camino por delante está bloqueado.
No sé qué pasó.
Cualquiera lo suficientemente atrevido
como para chocar con el carruaje del príncipe.
No es ningún pusilánime.
Su Alteza.
Mucho tiempo sin verlo.
Creí que estabas muerto afuera.
Todavía estás vivo.
¿Cómo podría morir?
Bien.
Los malvados viven mucho tiempo.
¿Cómo pudiste?
¿morir tan fácilmente?
¡Mirar!
Vino otro hombre guapo.
Es el único hijo del marqués Murong,
Murong Yao.
Resultó ser
[Murong Yao, el heredero del marqués Changle]
Ese apuesto joven marqués Murong.
Es verdaderamente elegante y refinado.
Sí.
Otro que viene a molestarte.
Son muy parecidos.
Señorita, usted es una belleza rara,
Cautivador a primera vista.
¿Puedo preguntar tu nombre?
Siento como si nos hubiéramos conocido antes.
Ahora lo recuerdo.
Fue esa noche,
Definitivamente esa noche.
Tú debes ser la mujer
de mis sueños.
¿Sabes quién es ella?
No me importa.
Cuando pongo mis ojos en una mujer,
nadie...
Ella es mia
concubina recién tomada.
¿Qué?
¿Tu concubina?
Estás mintiendo...
Ella no parece una mujer de Yujing.
En esta ciudad de Yujing,
Debería haberlo visto
Todas las mujeres hermosas.
No me digas que la recogiste
¿En algún momento del camino?
Ya basta, Yao.
¿Suficiente? ¿Qué suficiente?
¡Todavía estoy enojado!
Ni siquiera me dijiste que habías vuelto.
Escuché de otros
que fuiste gravemente herido en Pingling.
Vine aquí para
acabar con nuestra hermandad.
Ya no te considero mi hermano.
Has estado diciendo eso
Desde que éramos niños.
¿No querías acabar con nuestra hermandad?
Bájate de mi carruaje.
¿Qué?
¿Ya no me está permitido
viajar en vuestro carruaje?
¿Adónde vas?
A tu mansión.
¡Debo decir que realmente eres algo!
¿De dónde sacaste esto?
El marqués Changle es el hijo de nuestro príncipe.
amigo de la infancia,
Tan cercanos como verdaderos hermanos.
¡Tenme en cuenta
cuando haya algo bueno!
¿Bien?
Disculpe.
Escuché que están cerca.
Somos amigos.
Las tres o cuatro mujeres que me rodean
No son tan buenos como ella.
Yixiao.
Maestro.
-Maestro.
Señorita Yixiao.
Maestro.
Joven Maestro Ling.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Maestro!
Los he traído aquí.
Maestro.
Vine a Yujing...
para conseguir hierbas.
Maestro.
Maestro, soy Fang.
-Maestro.
-Maestro, ¿qué pasa?
¿Qué ocurre?
Maestro.
Maestro, ¿qué pasa?
¿Quién eres?
-Maestro.
Yo soy Fang.
Oh, no,
Lo olvidé por completo
sobre su pérdida de memoria.
Maestro.
Levantarse.
Yo soy Fang.
¿Quiénes son todos ustedes, de todos modos?
Maestro.
Maestro, todos hemos sido buenos.
Por favor no nos abandonéis.
Estaré bien.
Maestro.
Niños.
Debes estar cansado del viaje.
¿Por qué no
vamos todos a mi mansión y hablamos allí?
Vamos.
Maestro.
¿Qué opinas, joven maestro Ling?
¡Maestro!
Bueno.
Maestro.
Vamos.
-Maestro.
Maestro.
Bien...
Mi señora.
Deja de llorar, ¿de acuerdo?
Tu amo acaba de resultar herido
y ha perdido algunos recuerdos.
Ella no te ha olvidado.
Es solo que ella no puede
Te recuerdo ahora mismo.
¿Lo entiendes?
No llores.
Dices que soy tu amo.
¿Tienes alguna prueba?
No.
Entonces esa es sólo tu historia unilateral.
¿Cómo es que no lo recuerdo?
¿Aceptar discípulos?
Maestro.
Esta bien, deja de llorar.
Algo anda mal con el Maestro.
Estos niños,
¿Mentirían?
Maestro.
Cuando salgas,
Siempre esperamos en casa
para su devolución.
Pregúntale a Nueve.
Le preguntarías a Ning Fei
Enviar a alguien para que nos cuide.
Si no me crees,
Puedes preguntarle a Ning Fei.
No lo sé
Estás hablando de Ning Fei,
ni yo entiendo
lo que estas diciendo
Maestro,
¿Ni siquiera lo recuerdas?
¿Ning Fei ya?
Ustedes niños,
regresa al lugar de donde viniste
Joven Maestro Ling,
Por favor hazme un favor
y enviarlos lejos rápidamente.
¿A dónde quieres enviarlos?
¿Es la mansión de mi gran príncipe?
¿No es lo suficientemente grande para algunos niños?
No tengas miedo
Ella no te quiere, pero yo sí.
No lo soy
Tan frío como ella.
Nunca renegaría de mis propios discípulos.
No te dejaré
que hables así de mi amo.
Dilo otra vez si te atreves.
Yo tampoco lo permitiré.
Esa mirada feroz en sus caras
Es bastante similar al de tu maestría.
Estás perdiendo el tiempo
tratando de intimidarme aquí.
En lugar de eso, deberías comer algo primero.
Maestro.
Maestro, espérame.
La comida está aquí.
Déjame
Presentar cada plato.
Naranja rellena de cangrejo del pabellón Zhenxiu.
Rodajas de codorniz cristalina
del Restaurante Zuixian.
Sopa de vieiras y pasta de lichi
del restaurante Sai Jiangnan.
Cada uno es un plato estrella.
de los principales restaurantes de la ciudad de Yujing.
También está mi casera.
Cordero entero asado.
Estoy seguro que lo disfrutarás.
Ayudaos vosotros mismos.
No seas tímido.
Bueno, no seas tímido.
Siéntete como en casa.
Comer.
Maestro.
Puedo hacerlo yo mismo.
Date prisa y come.
Entonces vete inmediatamente.
No te quedes ahí sentado. Vamos a comer.
Siéntete como en casa.
Todos estos son platos de autor.
Joven marqués,
Tenemos muchos
Copas de vino en nuestra mansión.
Tus copas de vino en mal estado
No son dignos de mi buen vino.
Hoy celebramos esta fiesta
para celebrar el regreso de Suige,
y también para desearle a Suige y a su cuñada
Un largo y feliz...
Una palabra más de tus tonterías,
y te cortaré la lengua.
¿Qué quiere decir?
¿Ella no es mi cuñada?
La señorita Yixiao es una belleza.
¿Cómo podría ella
estar interesada en ti?
Vamos, señorita Yixiao.
Dejame levantar mi copa por ti.
¿A la señorita Yixiao no le gusta el vino?
Con tal espíritu,
Eres realmente cautivadora.
Ya que no eres su esposa,
Señorita Yixiao, ¿por qué no...?
¿Quedarse en mi mansión con los niños?
Soy una persona de mente muy abierta.
No me importa de dónde sean mis amigos.
Si estás de acuerdo,
mi hogar tendrá
Otra querida hermana.
Está animado y hay más gente.
a diferencia de su lugar,
que es tan tranquilo
y lleno de hombres malolientes.
En realidad me gusta.
Es pacífico.
¿Y usted, señorita?
¿Sabes quién es ella?
Ella es de Zhengnian Villa,
La hija del Señor Ling.
Mis disculpas.
He sido terriblemente grosero.
Así que usted es el joven médico de renombre.
Por favor perdone mi ignorancia.
Me adulas.
La última vez me fui con mucha prisa.
y no te lo agradecí debidamente.
Se lo debo
a tu Villa Zhengnian
que mis heridas se han curado tan rápido.
Beberé primero para mostrar mi respeto.
Estoy lleno
Me despido.
-Maestro.
Su Alteza,
También debo disculparme.
Necesito comprobarlo
Lesión en la mano de la señorita Yixiao.
Muy bien, gracias.
Mi cordero ni siquiera está completamente asado todavía,
¿Y simplemente los dejas irse?
Ella es tan poco romántica
y inquebrantable.
Todos mis esfuerzos han sido en vano.
Me lo comeré
¿No te acuerdas?
¿Esos niños?
Cuando llegaron a la Villa Zhengnian
buscándote,
Podría decirse que se preocupan por ti.
No estaba fingiendo.
¿Estás sospechando que?
Alguien los organizó deliberadamente
¿para acercarme a ti?
¿No estás pensando demasiado en esto?
¿Por qué estás aquí?
Sentí pena por los niños.
Caminando todo el camino para encontrarte,
Así que quise llevarlos a dar un paseo.
Tenía pensado llevarlos de vuelta a la villa.
y asentarlos en
una vez que no pudieron encontrarte
y perdió la esperanza.
Nunca imaginé que me encontraría contigo
en la ciudad de Yujing.
Todo pasó
Tan de repente.
¿Eso es todo?
¿Qué?
¿No me crees?
Fu Yixiao,
En realidad no piensas
que Feng Suige y yo
¿Estáis trabajando juntos, verdad?
Me tomé la molestia
de preguntarle al Sr. Qin.
para encontrar tu paradero,
¿Aún así sospechas que te haría daño?
De todos modos, esos niños
te han sido entregados.
Si los aceptas o no es asunto tuyo.
¿Por qué tienes tanto miedo de Feng Suige?
Eso no es asunto tuyo.
Durante la comida de ahora,
Cuando te ofreció un brindis,
Pude ver el miedo en tus ojos.
La regla de que está prohibido pelear
en la Villa Zhengnian,
Sabes sobre eso, ¿verdad?
Sí.
Desde esta regla
Fue establecido por las dos familias reales,
Nadie lo ha violado jamás.
Él solo es la excepción.
Nunca he visto a nadie
matar a tanta gente
Toda la habitación estaba empapada de sangre.
Me tomó
Diez días completos para limpiar ese piso
Hasta que quedó impecable.
Él no es humano;
Él es un demonio.
No me importa lo que pienses.
Te aconsejo que te mantengas alejado de Feng Suige.
Te creo.
El miedo no se puede fingir.
Estás claramente aterrorizado por dentro,
Aún así, todavía estás dispuesto a quedarte.
Eso es suficiente para demostrarlo
Eres una buena persona.
Yixiao.
¿La señorita Yixiao es en realidad una general
del estado enemigo?
Entonces tienes que tener cuidado.
permaneciendo a su lado.
No termines peor que antes,
lastimarse de nuevo
Eso es imposible.
Entonces ¿qué es lo que buscas?
Ella no pudo haberlo hecho en secreto
¿Podría ella entregarse a ti?
Dime,
¿Cómo ganaste su corazón?
Deja de entrometerte.
Sólo tengo curiosidad.
Olvídalo si no me lo dices.
En realidad vine hoy por otro asunto.
Estoy aquí para decir adiós.
Su Majestad ha enviado a mi padre
a proteger el Paso del Norte,
y debo acompañarlo.
Pero como sabéis,
No tengo ningún interés en los asuntos judiciales,
y no sé nada sobre
cómo dirigir tropas en la batalla.
Pero no tengo elección.
Soy el único hijo de mi padre.
¿Cuando volverás?
¿Qué?
No me digas
¿Me extrañarás?
¡Piérdete rápido!
Contigo en la ciudad de Yujing,
Estoy enojado hasta la muerte todo el día.
¿Enojado?
¿No te gusta que esté aquí?
¿Por qué te molesta?
Está bien, llévate esto contigo.
Quizás lo necesites ahí fuera.
Ese día,
Cuando te fuiste a la guerra,
Tenía miedo de que murieras ahí fuera.
Lo robé específicamente
De mi padre.
Para eso,
Recibí una paliza muy fuerte
y estuvo confinado durante tres meses.
¡Tres meses!
¿Eso es todo?
De todas formas, nunca lo usé.
¿Por qué no lo devuelves?
¿Y devolvérselo a tu padre?
¿Realmente puedes devolver la ropa?
¿Después de haberlos regalado?
No me importa.
Tú, Feng Suige,
me debes un gran favor
¿Cómo quieres que te lo pague?
Tendré que pensarlo.
Pero lo que yo pida,
No puedes negarte.
No te preocupes.
No voy a poner mis miras en
Señorita Yixiao.
Soy un hombre que valora
fraternidad,
y nunca lo haría
robar el amor de otra persona.
Me voy.
¿De verdad no lo quieres?
No, no lo hago.
Lu Ke,
¿Se han mostrado?
Estaban a punto de hacer un movimiento.
en Fu Yixiao en ese momento.
Joven marqués
Llegó justo en el momento adecuado.
Una vez que apareció con su séquito,
Todos se dispersaron.
Pero tenía a Gu Yu y Yun Fang.
Siguelos.
Bien.
Mi Señora habla de ti todos los días.
Ella vino hasta aquí para verte.
¿Por qué la haces infeliz?
Mi señora,
¿Por qué te pones del lado de un extraño?
Yixiao no es un extraño.
Ella es una desgraciada desagradecida.
Le dije que fuera a buscar
la caja de medicinas ahora mismo.
y no la llamé para cenar.
Ella está enojada por eso ahora mismo.
Con el olor a cordero asado
llenando el patio,
El estómago de alguien debe estar
gruñendo de hambre, ¿eh?
¡De nada!
No tengo hambre en absoluto.
¿Te duele aquí?
Me duele si uso la fuerza,
pero por lo demás no siento mucho.
Por lo que puedo ver de tu recuperación,
Deberías estar bien día a día,
Pero con esta lesión en la mano,
no puedes participar en el combate.
Si quieres recuperar tus habilidades anteriores
como un arquero de primer nivel,
Me temo que llevará algún tiempo.
No estoy muy seguro
Si puedo sanar completamente
Su lesión en la mano.
Pero lo prometo
Haré lo mejor que pueda.
Gracias.
Pedí que me guardaran una pierna de cordero para ti.
¿En realidad?
Pero ya es muy tarde.
¿Estás seguro de que todavía
quieres comer cordero asado?
Iré a comer entonces.
Sólo hay cuatro.
Hasta ahora sólo hemos identificado cuatro.
Abandonaron la ciudad cuando oscureció.
y no se quedó en Yujing.
Son realmente cautelosos.
Su Alteza,
Definitivamente no son espías comunes y corrientes.
Según sus instrucciones,
Gu Yu y yo los seguimos fuera de la ciudad.
pero no persiguió más,
temeroso de alertarlos.
OMS
¿Crees?
¿podrían ser?
A juzgar por sus métodos,
Deben ser guardias secretos de Jinxiu.
¿Guardias secretos de Jinxiu?
Ellos sirven bajo
Príncipe de Zhennan, Xia Jingshi.
El que busca matar a Fu Yixiao
¿es él?
Pero si él
quería matar
un comandante militar,
¿Estaría dispuesto a llegar a tales extremos?
Esto se pone más interesante.
Su Alteza,
¿cuáles son?
¿Nuestros próximos pasos?
Cuanto más ansiosos están
Para deshacerse de Fu Yixiao,
Cuanto más se nota que Fu Yixiao
guarda un secreto
Eso les aterroriza.
Nos quedaremos en la superficie,
pero desplegamos nuestras fuerzas en secreto.
Quizás sólo tengan una oportunidad,
y nosotros también
solo tengo uno
Debemos eliminarlos por completo.
Como enseñó el Maestro,
de diez partes de habilidad,
Siete provienen del entrenamiento de postura.
Necesitamos fortalecer la parte inferior del cuerpo.
Nada mal,
Estás practicando bastante bien.
Pero sólo aprendiendo la postura del caballo
No será suficiente para proteger a tu amo.
Eso no es asunto tuyo.
Ser cauteloso con los extraños
También es bueno.
Pero yo soy amigo de tu amo.
Yo solo quiero
para ayudarte
Porque sois sus discípulos.
Si no lo aprecias, que así sea.
¡Tú!
¿Cómo quieres ayudarnos?
Sigueme si quieres saber.
No te vayas.
Iré a ver
lo que puede hacer
Vuelvo enseguida.
¡Colmillo!
-¡Colmillo!
-Hermano.
Es necesario contar con herramientas efectivas
hacer un buen trabajo
Si quieres dominar una habilidad,
Primero debes elegir un arma adecuada.
Al igual que mi amo,
Ella tiene un poder increíblemente poderoso.
Arco que dispara a la luna.
Sabes bastante.
Por supuesto.
He estado con mi amo
desde que era pequeño.
Sé todo sobre ella.
¿En realidad?
No lo creo
¿Por qué te mentiría?
Shunzi, Nueve
y yo somos todos huérfanos.
Nuestros padres y tíos
Eran los generales de nuestro amo.
En la batalla de Yazipo,
Todos sacrificaron sus vidas.
Más tarde,
Nuestro amo nos adoptó.
Ella nos enseñó artes marciales
y esgrima,
diciendo que era para autoprotección.
Queremos unirnos
El ejército de Zhennan cuando crezcamos,
pero ella no lo aprueba,
diciendo que el campo de batalla es peligroso.
Pero ella misma...
Entonces Yixiao adoptó
los hijos de sus compañeros caídos.
¿Estas intentando
sacarme información?
Sí.
De hecho tengo curiosidad por
La conexión
entre usted y su maestro.
Vamos.
Esto es para ti.
¿De verdad me vas a dar esto?
Por supuesto.
A partir de hoy,
Yo soy tu amigo.
Su Alteza,
La carta de propuesta de matrimonio
de Jinxiu ha llegado.
Su Majestad os llama al palacio.
¿Propuesta de matrimonio?
¿Quién se casa con quién?
[Mansión Wutong]
Su Alteza.
-Deja de seguirme.
-¡Su Alteza!
¡Su Alteza!
¡Oh, no!
Esto es un problema.
Tenemos que detenerlo.
No podemos dejarlo entrar al palacio.
Me gusta ver al Emperador.
¿Quién podrá detenerlo?
Mirándolo así,
¡Incluso creo que quemaría
el palacio imperial!
Gu Yu.
Vigila a Fu Yixiao en la mansión.
[Mansión Wutong]
¿Qué estás haciendo?
Reúne el Batallón Feng.
¡Disparates!
¿Quieres que todos piensen?
¿Su Alteza está organizando una rebelión?
¿Estás loco?
Su Alteza dijo
No.
Gu Yu.
Gu Yu tiene razón esta vez.
Hablemos adentro.
No me detengas
¡No me detengas!
Devuélveme mi daga.
¡Eres un traidor!
Tomaste sus cosas,
¡Y todavía te aferras a él!
-¡Déjame ir!
-Me estás acusando erróneamente.
-Él me lo dio.
-Dámelo.
No le dije nada.
Me estás acusando erróneamente.
¡Devuélveme mi daga!
¡Dámelo!
Esta es la daga que me dio.
-Maestro.
-¿Estás bien? Levántate.
Maestro.
Feng Suige dio esta daga
a mí.
Ella se lo llevó.
Maestro,
Él es un traidor.
¡Él simplemente insiste en tener esta daga!
¡Qin!
Qin, ¿estás bien?
Aguanta ahí.
¡Ánimo!
General.
Mi...
Mi familia
No le quedan otros miembros.
Sólo tengo un hijo,
que está en casa en la ciudad de Pingling.
Su nombre es...
-Fang.
-Es un traidor.
No soy un traidor.
Él me dio esta daga.
-Tiene una marca de nacimiento en el brazo.
-Es mía.
Maestro, me equivoqué.
Mira hacia adelante.
Ponte de pie correctamente.
¡Lanza un puñetazo!
Uno.
Dos.
Yixiao.
Hermano Ning Fei.
Hermano Weiran.
¡Maestro!
-¡Maestro!
-¡Maestro, no me asuste!
Su Majestad.
Ahora que la guerra entre
nuestras dos naciones acaba de terminar,
Hay un odio profundo
entre los soldados de ambos bandos.
Sin un evento significativo
Para pacificar al pueblo,
Si vuelven a surgir conflictos en la frontera,
Temo que ambas partes sufrirán mucho.
Además, la alianza matrimonial
Fue propuesto por Jinxiu,
lo cual demuestra claramente
su afán de paz.
Si Jinxiu está tan ansioso por la paz,
¿Por qué no envían a su princesa?
¿Casarse con nuestra Susha?
Susha solo tiene una princesa, Xiyang,
¿Quién es la preciosa hija de Su Majestad?
En mi opinión,
Nunca debemos enviar
a nuestra princesa a pedir paz.
¿Cómo es esto pedir paz?
Jinxiu propuso claramente
la alianza matrimonial,
y tomaron la iniciativa
de proponerlo.
El Primer Príncipe
solicita una audiencia en el exterior.
Su Majestad.
El Primer Príncipe solicita audiencia.
Invoca al Primer Príncipe.
Su Majestad, este hijo le presenta sus respetos.
Elevar.
Gracias, Su Majestad.
El emperador de Jinxiu ha enviado enviados
con una propuesta formal
de alianza matrimonial,
solicitando que me case con
tu hermana la Princesa Xiyang
al Príncipe de Zhennan,
a cambio de una paz duradera
entre nuestras naciones
y tiempo para recuperarse.
¿Qué opinas?
Su Majestad.
Mis heridas casi han sanado,
y el Batallón Feng
está listo para la batalla,
preparado para luchar en cualquier momento.
Su Majestad.
Susha acaba de soportar una feroz batalla.
Nuestras tropas, provisiones y armas de asedio.
se han agotado considerablemente.
Si volvemos a la guerra ahora,
No hará nada más que dañar
tanto al Estado como al pueblo.
Yo creo
que ganar una oportunidad para Susha
recuperarse y reconstruir
Es la mejor estrategia.
Además,
Si la princesa realmente trae paz
A los pueblos de ambas naciones,
Será realmente
una bendición para toda la humanidad.
Su Majestad, por favor piense cuidadosamente.
¡Cómo te atreves!
¿Qué haces en el tribunal?
Susha nunca ha tenido
un precedente de enviar
una princesa para una alianza matrimonial.
La paz nunca se ha logrado
a través de la humillación.
Sólo luchando por
cada centímetro de nuestro territorio
¿Podemos hablar de verdadera paz?
La propuesta de matrimonio de Jinxiu
parece buscar la paz,
pero en realidad es un insulto.
No todos los hombres de Susha están muertos todavía.
Nunca usaré a una mujer
para intercambiar por su llamado
recuperación.
¡Suficiente!
Su Majestad, por favor calme su ira.
Tu deseo de
derrotar a los enemigos y lograr méritos.
Es encomiable.
Pero en Susha, nadie
¿Se ha atrevido alguna vez?
¡Gritar en presencia imperial!
Los funcionarios civiles y militares
que están detrás de usted,
¿No son todos leales al país?
Incluso si hay desacuerdos,
No te corresponde pedir la guerra.
Todos vosotros, levantaos.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad.
Creo
El Primer Príncipe tiene razón.
Primer Ministro Zhuang.
Comparte tus pensamientos.
Una alianza matrimonial sólo
trae paz temporal.
Nunca podrá resolver la
profunda enemistad entre nuestras naciones.
Esta propuesta de matrimonio proviene de Jinxiu.
Si lo rechazamos,
Tendrán motivos
para hacernos la guerra.
El Primer Príncipe
es valiente y hábil en la batalla,
Así que, naturalmente, no teme al enemigo.
Pero años de guerra continua
han traído
un sufrimiento insoportable a nuestro pueblo.
Si recogemos más provisiones para la guerra ahora,
Temo a innumerables ciudadanos
Tendría que rendirse
Incluso sus suministros de alimentos para el invierno.
Tengo una idea.
Podemos devolver las cuatro ciudades
al oeste del paso de Zhennan hasta Jinxiu.
Si Jinxiu recupera estas cuatro ciudades,
La paz entre nuestras naciones
puede garantizarse al menos durante tres años.
¿Qué dijiste?
Su Alteza.
Soy muy consciente de que derramaste sangre
y lucharon duro para conquistar estas ciudades.
Pero esta es nuestra única opción.
Para nuestra gente,
y por el bien común,
Susha no puede soportar otra guerra.
Por el bien de la princesa,
Tampoco podemos aceptar
la alianza matrimonial.
Suficiente.
Déjame
Piénsalo.
Los hombres luchan por su país,
y mujeres
También pueden compartir
la carga de su nación.
Informar a la princesa de este asunto.
y escuchar su opinión.
Su Majestad.
Se levanta la sesión.
Despedimos respetuosamente a Su Majestad.